Nama Saya Diniyal Amru Agatsa, saya lahir di Kuningan pada tanggal 31 Juli 1998.
Saat ini saya sedang menempuh pendidikan di Kampus Universitas Telkom jurusan S1 Teknik Informatika.
Sebagai mahasiswa saya paham betul pentingnnya memiliki lingkungan yang kondusif untuk belajar,
dalam hal ini saya yang mengambil bidang keilmuan teknik informatika merasa memiliki ketertarikan lebih terhadap
Laboratorium Computing karena saya rasa saya dapat belajar banyak dan kian mencintai ilmu yang saya pelajari.